src$ java -cp ../build/ games.nim.Demo

    Bonjour à tous, on va jouer au Nim.

    Vous devez choisir un nombre d'allumettes total, un nombre maximum d'allumettes à enlever en une fois et les noms des joueurs 1 et 2 pour commencer jouer.

    Entrez le nombre total d'allumettes
    5
    Entrez le nombre maximum d'allumettes à enlever en une fois
    3

    Nom du joueur 1
    Alice
    Nom du joueur 2
    Emilie


    Il reste 5 allumettes
    C'est au tour de Alice de jouer.
    Quel est le nombre d'allumettes que vous voulez enlever ?
    2


    Il reste 3 allumettes
    C'est au tour de Emilie de jouer.
    Quel est le nombre d'allumettes que vous voulez enlever ?
    3

    Fin de la partie; 

    Vainqueur : Alice