src$ java -cp ../build/ games.factoredgames.DemoNim 

Bonjour à tous, on va jouer au Nim
Vous devez choisir un nombre de matchs, un nombre de matchs à enlever et le nom de joueur 1 et 2 pour jouer
Entrez le nombre total d'allumettes
5 
Entrez le nombre maximum d'allumettes à enlever en une fois
3
Nom du joueur 1
j1
Nom du joueur 2
j2
Il reste 5 allumettes
C'est au tour de j1 de jouer.
Quel est le nombre d'allumettes à enlever ?
2
Il reste 3 allumettes
C'est au tour de j2 de jouer.
Quel est le nombre d'allumettes à enlever ?
3
Le gagnant est j1 !